Repository: LynxLynxx/appwrite_error_handling
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# unknown_error
source: Unknown error occurred
zh: 未知错误

# general_mock
source: General errors thrown by the mock controller used for testing
zh: 模拟控制器抛出的通用错误，用于测试

# general_argument_invalid
source: The request contains one or more invalid arguments. Please refer to the endpoint documentation
zh: 请求包含一个或多个无效参数。请参阅端点文档

# general_query_limit_exceeded
source: Query limit exceeded for the current attribute. Usage of more than 100 query values on a single attribute is prohibited
zh: 当前属性的查询限制已超过。禁止在单个属性上使用超过 100 个查询值

# general_query_invalid
source: The query's syntax is invalid. Please check the query and try again
zh: 查询语法无效。请检查查询并重试

# general_cursor_not_found
source: The cursor is invalid. This can happen if the item represented by the cursor has been deleted
zh: 游标无效。如果游标表示的项已被删除，则可能发生这种情况

# general_provider_failure
source: VCS (Version Control System) provider failed to process the request. We believe this is an error with the VCS provider. Try again, or contact support for more information
zh: VCS（版本控制系统）提供程序无法处理请求。我们认为这是 VCS 提供程序的错误。请重试，或联系支持人员获取更多信息

# project_unknown
source: The project ID is either missing or not valid. Please check the value of the X-Appwrite-Project header to ensure the correct project ID is being used
zh: 项目 ID 缺失或无效。请检查 X-Appwrite-Project 标头的值，以确保使用正确的项目 ID

# project_invalid_success_url
source: Invalid redirect URL for OAuth success
zh: OAuth 成功重定向 URL 无效

# project_invalid_failure_url
source: Invalid redirect URL for OAuth failure
zh: OAuth 失败重定向 URL 无效

# project_reserved_project
source: The project ID is reserved. Please choose another project ID
zh: 项目 ID 已保留。请选择另一个项目 ID

# project_smtp_config_invalid
source: Provided SMTP config is invalid. Please check the configured values and try again
zh: 提供的 SMTP 配置无效。请检查配置的值并重试

# project_key_expired
source: The project key has expired. Please generate a new key using the Appwrite console
zh: 项目密钥已过期。请使用 Appwrite 控制台生成新密钥

# rule_verification_failed
source: Domain verification failed. Please check if your DNS records are correct and try again
zh: 域名验证失败。请检查您的 DNS 记录是否正确，并重试

# project_template_default_deletion
source: You can't delete default template. If you are trying to reset your template changes, you can ignore this error as it's already been reset
zh: 您无法删除默认模板。如果您尝试重置模板更改，您可以忽略此错误，因为它已经重置

# general_unknown_origin
source: The request originated from an unknown origin. If you trust this domain, please list it as a trusted platform in the Appwrite console
zh: 请求来自未知来源。如果您信任此域，请在 Appwrite 控制台中将其列为受信任平台

# general_access_forbidden
source: Access to this API is forbidden
zh: 禁止访问此 API

# general_unauthorized_scope
source: The current user or API key does not have the required scopes to access the requested resource
zh: 当前用户或 API 密钥没有访问请求资源所需的范围

# general_route_not_found
source: The requested route was not found. Please refer to the API docs and try again
zh: 请求的路由未找到。请参阅 API 文档并重试

# webhook_not_found
source: Webhook with the requested ID could not be found
zh: 找不到具有请求 ID 的 Webhook

# rule_resource_not_found
source: Resource could not be found. Please check if the resourceId and resourceType are correct, or if the resource actually exists
zh: 找不到资源。请检查 resourceId 和 resourceType 是否正确，或者资源是否实际存在

# rule_not_found
source: Rule with the requested ID could not be found. Please check if the ID provided is correct or if the rule actually exists
zh: 找不到具有请求 ID 的规则。请检查提供的 ID 是否正确，或者规则是否实际存在

# key_not_found
source: Key with the requested ID could not be found
zh: 找不到具有请求 ID 的密钥

# platform_not_found
source: Platform with the requested ID could not be found
zh: 找不到具有请求 ID 的平台

# project_not_found
source: Project with the requested ID could not be found. Please check the value of the X-Appwrite-Project header to ensure the correct project ID is being used
zh: 找不到具有请求 ID 的项目。请检查 X-Appwrite-Project 标头的值，以确保使用正确的项目 ID

# router_host_not_found
source: Host is not trusted. This could occur because you have not configured a custom domain. Add a custom domain to your project first and try again
zh: 主机不受信任。这可能是因为您尚未配置自定义域名。请先将自定义域名添加到您的项目，然后重试

# general_not_implemented
source: This method was not fully implemented yet. If you believe this is a mistake, please upgrade your Appwrite server version
zh: 此方法尚未完全实现。如果您认为这是一个错误，请升级您的 Appwrite 服务器版本

# project_already_exists
source: Project with the requested ID already exists. Try again with a different ID or use unique() to generate a unique ID
zh: 具有请求 ID 的项目已存在。请尝试使用不同的 ID 或使用 unique() 生成唯一 ID

# rule_already_exists
source: Domain is already used. Please try again with a different domain
zh: 域已被使用。请尝试使用不同的域

# project_provider_disabled
source: The chosen OAuth provider is disabled. You can enable the OAuth provider using the Appwrite console
zh: 所选 OAuth 提供程序已禁用。您可以使用 Appwrite 控制台启用 OAuth 提供程序

# general_rate_limit_exceeded
source: Rate limit for the current endpoint has been exceeded. Please try again after some time
zh: 当前端点的速率限制已超过。请过一段时间后重试

# general_unknown
source: An unknown error has occurred. Please check the logs for more information
zh: 发生未知错误。请检查日志以获取更多信息

# general_server_error
source: An internal server error occurred
zh: 发生内部服务器错误

# general_protocol_unsupported
source: The request cannot be fulfilled with the current protocol. Please check the value of the _APP_OPTIONS_FORCE_HTTPS environment variable
zh: 无法使用当前协议完成请求。请检查 _APP_OPTIONS_FORCE_HTTPS 环境变量的值

# general_codes_disabled
source: Invitation codes are disabled on this server. Please contact the server administrator
zh: 此服务器上的邀请码已禁用。请联系服务器管理员

# router_domain_not_configured
source: _APP_DOMAIN, _APP_DOMAIN_TARGET, and _APP_DOMAIN_FUNCTIONS environment variables have not been configured. Please configure the domain environment variables before accessing the Appwrite Console via any IP address or hostname other than localhost. This value could be an IP like 203.0.113.0 or a hostname like example.com
zh: _APP_DOMAIN、_APP_DOMAIN_TARGET 和 _APP_DOMAIN_FUNCTIONS 环境变量尚未配置。请在通过任何 IP 地址或除 localhost 之外的主机名访问 Appwrite 控制台之前配置域环境变量。此值可以是 203.0.113.0 等 IP 或 example.com 等主机名

# general_usage_disabled
source: Usage stats are not configured. Please check the value of the _APP_USAGE_STATS environment variable of your Appwrite server
zh: 未配置使用情况统计。请检查 Appwrite 服务器的 _APP_USAGE_STATS 环境变量的值

# project_provider_unsupported
source: The chosen OAuth provider is unsupported. Please check the Create OAuth2 Session docs for the complete list of supported OAuth providers
zh: 所选 OAuth 提供程序不受支持。请查看 OAuth2 会话文档以了解支持的 OAuth 提供程序的完整列表

# general_service_disabled
source: The requested service is disabled. You can enable the service from the Appwrite console
zh: 请求的服务已禁用。您可以从 Appwrite 控制台中启用该服务

# general_smtp_disabled
source: SMTP is disabled on your Appwrite instance. You can learn more about setting up SMTP in our docs
zh: 您的 Appwrite 实例已禁用 SMTP。您可以在我们的文档中了解有关设置 SMTP 的更多信息

# general_phone_disabled
source: Phone provider is not configured. Please check the _APP_SMS_PROVIDER environment variable of your Appwrite server
zh: 未配置电话提供程序。请检查 Appwrite 服务器的 _APP_SMS_PROVIDER 环境变量

# user_password_mismatch
source: Passwords do not match. Please check the password and confirm password
zh: 密码不匹配。请检查密码和确认密码

# password_recently_used
source: The password you are trying to use is similar to your previous password. For your security, please choose a different password and try again
zh: 您尝试使用的密码与您之前的密码相似。为了您的安全，请选择不同的密码并重试

# password_personal_data
source: The password you are trying to use contains references to your name, email, phone or userID. For your security, please choose a different password and try again
zh: 您尝试使用的密码包含您的姓名、电子邮件、电话或 userID 的信息。为了您的安全，请选择不同的密码并重试

# user_phone_not_found
source: The current user does not have a phone number associated with their account
zh: 当前用户没有与其帐户关联的电话号码

# user_missing_id
source: Missing ID from OAuth2 provider
zh: 缺少 OAuth2 提供程序的 ID

# user_oauth2_bad_request
source: OAuth2 provider rejected the bad request
zh: OAuth2 提供程序拒绝了错误的请求

# user_jwt_invalid
source: The JWT token is invalid. Please check the value of the X-Appwrite-JWT header to ensure the correct token is being used
zh: JWT 令牌无效。请检查 X-Appwrite-JWT 标头值以确保使用正确的令牌

# user_blocked
source: The current user has been blocked. You can unblock the user by making a request to the User API's Update User Status endpoint or in the Appwrite Console's Auth section
zh: 当前用户已被阻止。您可以通过向 User API 的更新用户状态端点发送请求或在 Appwrite 控制台的 Auth 部分中取消阻止用户

# user_invalid_token
source: Invalid token passed in the request
zh: 请求中传递了无效令牌

# user_email_not_whitelisted
source: Console registration is restricted to specific emails. Contact your administrator for more information
zh: 控制台注册仅限于特定电子邮件。请联系管理员以了解更多信息

# user_invalid_code
source: The specified code is not valid. Contact your administrator for more information
zh: 指定的代码无效。请联系管理员以了解更多信息

# user_ip_not_whitelisted
source: Console registration is restricted to specific IPs. Contact your administrator for more information
zh: 控制台注册仅限于特定 IP。请联系管理员以了解更多信息

# user_invalid_credentials
source: Invalid credentials. Please check the email and password
zh: 无效的凭据。请检查电子邮件和密码

# user_anonymous_console_prohibited
source: Anonymous users cannot be created for the console project
zh: 无法为控制台项目创建匿名用户

# user_session_already_exists
source: Creation of anonymous users is prohibited when a session is active
zh: 会话活动时禁止创建匿名用户

# user_unauthorized
source: The current user is not authorized to perform the requested action
zh: 当前用户无权执行请求的操作

# user_oauth2_unauthorized
source: OAuth2 provider rejected the unauthorized request
zh: OAuth2 提供程序拒绝了未经授权的请求

# team_invalid_secret
source: The team invitation secret is invalid. Please request a new invitation and try again
zh: 团队邀请密钥无效。请请求新的邀请并重试

# team_invite_mismatch
source: The invite does not belong to the current user
zh: 邀请不属于当前用户

# user_not_found
source: User with the requested ID could not be found
zh: 找不到具有请求的 ID 的用户

# user_session_not_found
source: The current user session could not be found
zh: 找不到当前用户会话

# user_identity_not_found
source: The identity could not be found. Please sign in with OAuth provider to create identity first
zh: 找不到身份。请使用 OAuth 提供程序登录以首先创建身份

# team_not_found
source: Team with the requested ID could not be found
zh: 找不到具有请求的 ID 的团队

# team_invite_not_found
source: The requested team invitation could not be found
zh: 找不到请求的团队邀请

# team_membership_mismatch
source: The membership ID does not belong to the team ID
zh: 成员资格 ID 不属于团队 ID

# membership_not_found
source: Membership with the requested ID could not be found
zh: 找不到具有请求的 ID 的成员资格

# user_already_exists
source: A user with the same id, email, or phone already exists in this project
zh: 此项目中已存在具有相同 ID、电子邮件或电话的用户

# user_email_already_exists
source: A user with the same email already exists in the current project
zh: 此项目中已存在具有相同电子邮件的用户

# user_phone_already_exists
source: A user with the same phone number already exists in the current project
zh: 此项目中已存在具有相同电话号码的用户

# team_invite_already_exists
source: User has already been invited or is already a member of this team
zh: 用户已被邀请或已经是该团队的成员

# team_already_exists
source: Team with the requested ID already exists. Please choose a different ID and try again
zh: 该团队 ID 已存在，请使用不同的 ID 重新尝试

# membership_already_confirmed
source: Membership is already confirmed
zh: 该用户身份已确认

# user_password_reset_required
source: The current user requires a password reset
zh: 当前用户需要重置密码

# user_oauth2_provider_error
source: OAuth2 provider returned some error
zh: OAuth2 认证提供商返回错误

# user_count_exceeded
source: The current project has exceeded the maximum number of users. Please check your user limit in the Appwrite console
zh: 该项目已达到最大用户数限制，请在 Appwrite 控制面板查看您的用户限制

# user_auth_method_unsupported
source: The requested authentication method is either disabled or unsupported. Please check the supported authentication methods in the Appwrite console
zh: 您所选的认证方式已被禁用或不支持。请在 Appwrite 控制面板检查支持的认证方式

# collection_limit_exceeded
source: The maximum number of collections has been reached
zh: 已达到最大集合数限制

# document_invalid_structure
source: The document structure is invalid. Please ensure the attributes match the collection definition
zh: 文档结构无效，请确保所有属性都符合集合定义

# document_missing_data
source: The document data is missing. Try again with document data populated
zh: 文档数据缺失，请重新填充文档数据

# document_missing_payload
source: The document data and permissions are missing. You must provide either document data or permissions to be updated
zh: 文档数据和权限都缺失，您必须提供要更新的文档数据或权限

# attribute_unknown
source: The attribute required for the index could not be found. Please confirm all your attributes are in the available state
zh: 无法找到索引所需的属性，请确认所有属性都处于可用状态

# attribute_not_available
source: The requested attribute is not yet available. Please try again later
zh: 该属性目前不可用，请稍后再试

# attribute_format_unsupported
source: The requested attribute format is not supported
zh: 不支持该属性格式

# attribute_default_unsupported
source: Default values cannot be set for array or required attributes
zh: 无法为数组或必填属性设置默认值

# attribute_limit_exceeded
source: The maximum number of attributes has been reached
zh: 已达到最大属性数限制

# attribute_value_invalid
source: The attribute value is invalid. Please check the type, range and value of the attribute
zh: 该属性值无效，请检查属性的类型、范围和值

# attribute_type_invalid
source: The attribute type is invalid
zh: 该属性类型无效

# index_limit_exceeded
source: The maximum number of indexes has been reached
zh: 已达到最大索引数限制

source: Index invalid
zh: 索引无效

# document_delete_restricted
source: Document cannot be deleted because it is referenced by another document
zh: 无法删除该文档，因为它被其他文档引用

# execution_not_found
source: Execution with the requested ID could not be found
zh: 找不到该 ID 的执行

source: Database not found
zh: 数据库不存在

# collection_not_found
source: Collection with the requested ID could not be found
zh: 找不到该 ID 的集合

# document_not_found
source: Document with the requested ID could not be found
zh: 找不到该 ID 的文档

# attribute_not_found
source: Attribute with the requested ID could not be found
zh: 找不到该 ID 的属性

# index_not_found
source: Index with the requested ID could not be found
zh: 找不到该 ID 的索引

source: Database already exists
zh: 数据库已存在

# collection_already_exists
source: A collection with the requested ID already exists. Try again with a different ID or use unique() to generate a unique ID
zh: 已存在该 ID 的集合，请使用不同的 ID 重新尝试，或使用 unique() 生成一个唯一 ID

# document_already_exists
source: Document with the requested ID already exists. Try again with a different ID or use unique() to generate a unique ID
zh: 已存在该 ID 的文档，请使用不同的 ID 重新尝试，或使用 unique() 生成一个唯一 ID

# document_update_conflict
source: Remote document is newer than local
zh: 远程文档比本地文档更新

# attribute_already_exists
source: Attribute with the requested ID already exists. Try again with a different ID or use unique() to generate a unique ID
zh: 已存在该 ID 的属性，请使用不同的 ID 重新尝试，或使用 unique() 生成一个唯一 ID

# index_already_exists
source: Index with the requested ID already exists. Try again with a different ID or use unique() to generate a unique ID
zh: 已存在该 ID 的索引，请使用不同的 ID 重新尝试，或使用 unique() 生成一个唯一 ID

# storage_device_not_found
source: The requested storage device could not be found
zh: 无法找到该存储设备

# storage_file_empty
source: Empty file passed to the endpoint
zh: 传递给端点的文件为空

# storage_file_type_unsupported
source: The given file extension is not supported
zh: 不支持该文件扩展名

# storage_invalid_file_size
source: The file size is either not valid or exceeds the maximum allowed size. Please check the file or the value of the _APP_STORAGE_LIMIT environment variable
zh: 文件大小无效或超过最大允许大小，请检查文件或 _APP_STORAGE_LIMIT 环境变量的值

# storage_invalid_content_range
source: The content range is invalid. Please check the value of the Content-Range header
zh: 内容范围无效，请检查 Content-Range 标头值

# storage_invalid_appwrite_id
source: The value for x-appwrite-id header is invalid. Please check the value of the x-appwrite-id header is a valid ID and not unique()
zh: x-appwrite-id 标头值无效，请检查 x-appwrite-id 标头的值是否为有效 ID 而不是 unique()

# storage_invalid_file
source: The uploaded file is invalid. Please check the file and try again
zh: 上传的文件无效，请检查文件并重新尝试

# storage_file_not_found
source: The requested file could not be found
zh: 找不到该文件

# storage_bucket_not_found
source: Storage bucket with the requested ID could not be found
zh: 找不到该 ID 的存储桶

# storage_file_already_exists
source: A storage file with the requested ID already exists
zh: 请求的 ID 已存在存储文件

# storage_bucket_already_exists
source: A storage bucket with the requested ID already exists. Try again with a different ID or use unique() to generate a unique ID
zh: 请求的 ID 已存在存储空间。请尝试使用不同的 ID，或使用 unique() 生成唯一 ID

# storage_invalid_range
source: The requested range is not satisfactory. Please check the value of the Range header
zh: 请求的范围不令人满意。请检查 Range 标头的值

# build_not_ready
source: Build with the requested ID is building and not ready for execution
zh: 请求的 ID 正在构建且尚未准备好执行

# build_in_progress
source: Build with the requested ID is already in progress. Please wait before you can retry
zh: 请求的 ID 的构建已在进行中。请稍候再重试

# installation_not_found
source: Installation with the requested ID could not be found. Check to see if the ID is correct, or create the installation
zh: 无法找到请求的 ID 的安装。检查 ID 是否正确，或创建安装

# provider_repository_not_found
source: VCS (Version Control System) repository with the requested ID could not be found. Check to see if the ID is correct, and if it belongs to installationId you provided
zh: 无法找到请求的 ID 的 VCS（版本控制系统）存储库。检查 ID 是否正确，以及它是否属于您提供的 installationId

# repository_not_found
source: Repository with the requested ID could not be found. Check to see if the ID is correct, or create the repository
zh: 无法找到请求的 ID 的存储库。检查 ID 是否正确，或创建存储库

# function_not_found
source: Function with the requested ID could not be found
zh: 无法找到请求的 ID 的函数

# function_runtime_unsupported
source: The requested runtime is either inactive or unsupported. Please check the value of the _APP_FUNCTIONS_RUNTIMES environment variable
zh: 请求的运行时已停用或不受支持。请检查 _APP_FUNCTIONS_RUNTIMES 环境变量的值

# function_entrypoint_missing
source: Entrypoint for your Appwrite Function is missing. Please specify it when making deployment or update the entrypoint under your function's Settings > Configuration > Entrypoint
zh: 您的 Appwrite 函数缺少入口点。请在进行部署或更新入口点时指定入口点，方法是进入函数的设置 > 配置 > 入口点

# build_not_found
source: Build with the requested ID could not be found
zh: 无法找到请求的 ID 的构建

# deployment_not_found
source: Deployment with the requested ID could not be found
zh: 无法找到请求的 ID 的部署

# variable_not_found
source: Variable with the requested ID could not be found
zh: 无法找到请求的 ID 的变量

# provider_contribution_conflict
source: External contribution is already authorized
zh: 外部贡献已授权

# variable_already_exists
source: Variable with the same ID already exists in this project. Try again with a different ID
zh: 此项目中已存在具有相同 ID 的变量。请尝试使用不同的 ID

# avatar_set_not_found
source: The requested avatar set could not be found
zh: 找不到请求的头像集

# avatar_not_found
source: The request avatar could not be found
zh: 找不到请求的头像

# avatar_image_not_found
source: The requested image was not found at the URL
zh: 在 URL 处找不到请求的图像

# avatar_remote_url_failed
source: Failed to fetch favicon from the requested URL
zh: 无法从请求的 URL 获取 favicon

# avatar_icon_not_found
source: The requested favicon could not be found
zh: 找不到请求的 favicon

# typeError
source: Sorry, there was an error processing your request. It seems that an object couldn't be transformed into the expected class or model. Please check your input and try again
zh: 对不起，处理您的请求时出错。似乎无法将对象转换为预期的类或模型。请检查您的输入并重试。
